• -user <FNAME> – argumento opcional (que deverá surgir sempre em primeiro lugar) que especifica o ficheiro com dados do utilizador. Por omissão, será assumido que esse ficheiro é userdata.p12.
• send <UID> <SUBJECT> – envia uma mensagem com assunto <SUBJECT> destinada ao utilizador com identificador <UID>. O conteúdo da mensagem será lido do stdin, e o tamanho deve ser limitado a 1000 bytes.
• askqueue – solicita ao servidor que lhe envie a lista de mensagens não lidas da queue do utilizador. Para cada mensagem na queue, é devolvida uma linha contendo: <NUM>:<SENDER>:<TIME>:<SUBJECT>, onde <NUM> é o número de ordem da mensagem na queue e <TIME> um timestamp adicionado pelo servidor que regista a altura em que a mensagem foi recebida.
• getmsg <NUM> – solicita ao servidor o envio da mensagem da sua queue com número <NUM>. No caso de sucesso, a mensagem será impressa no stdout. Uma vez enviada, essa mensagem será marcada como lida, pelo que não será listada no próximo comando askqueue (mas pode voltar a ser pedida pelo cliente).
